С Далай-Ламой недавно случился инцидент.
У многих такой шок это вызвало.
А вы знаете, я не был удивлен.
Насколько я знаю Далай-Ламу,
он во всех реинкарнациях был тупилом.
Как вы думаете, почему он склонен к этому?
Он действительно этим страдает?
Но это не болезнь.
Это энергия детей.
И почему сейчас пытаются протолкнуть это?
Те, кто стоят за этим, все знают,
что молодой плод самый сильный.
Это те, кто вами управляет.
Они давно уже мертвы и знают об этом.
В отличие от вас.
Вы их воспринимаете совершенно по-другому.
Вы настолько рабы,
что сами же будете их оправдывать и защищать.
И закрывать глаза на очевидные вещи
в то время, когда они питаются вашими детьми.
В прямом смысле этого слова.
А Далай-Ламе терять нечего.
Сейчас так вообще терять нечего.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова